គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី២១]
ម្តាយនិយាយត្រូវ។
នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដែល​បំពុល​ខ្ញុំ​ទេ។
វាគឺជាអ្នក។
Yan Hui ដែលអ្នកបានឃើញពីមុន
តាមពិត Sang Li ក្លែងខ្លួន...
អ្នកនៅតែធ្វើការដោះសារ។
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើង,
យើង​បាន​ស្បថ​នៅ​មុខ​បុព្វបុរស​របស់​យើង។
យើងបានផឹកស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយចង់នៅជាមួយគ្នា
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
ពេលខ្លះសូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកឃើញ និងប៉ះ
ប្រហែលជាមិនមែនជាការពិតទេ។
♪ ខ្ញុំមានស្នេហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
ប៉ុន្តែស្នេហារបស់យើងគឺពិតប្រាកដ។
♪រឿងនិទានដ៏ច្របូកច្របល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណា ពេលខ្ញុំជាប់? ♪
♪ ព្យាបាលស្នាមដែលកើតក្នុងសុបិនចាស់របស់ខ្ញុំ♪
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ,
សូមឈប់។
♪ជីវិតផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីអំណរ និងទុក្ខសោក♪
មិថុនា។
♪ ការថើបធ្វើឱ្យស្នេហា និងស្អប់♪
ប្រាំ។
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីសុបិនចាស់បាន? ♪
ការភ្ញាក់ផ្អើលតែមួយគត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីទីក្រុងដ៏ឯកោនេះបាន? ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
♪ តើអ្នកណាអាចផ្តល់សេរីភាពដល់ខ្ញុំ? ♪
♪ មិនហ៊ានសួរព្រលឹងស្នេហា♪
♪ កណ្តាលអធ្រាត្រ ពន្លឺព្រះចន្ទរះភ្លឺ ♪
♪ អ្នកណាជាគូស្នេហ៍
ដែលខ្ញុំរង់ចាំ? ♪
♪ ស្នេហាបានរលាយបាត់ ខណៈពេលដែលការស្អប់នៅតែមាន♪
ច.
♪ ដឹងថាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
មិនធានាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ♪
នោះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​លោក​នេះ​នឹង​ក្បត់​អ្នក។
♪បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់ដែលមិន
វិលវិញក្នុងសុបិនចាស់♪
មានតែខ្ញុំ
ហើយអំណាចនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
នឹងមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
នោះ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ប្រញាប់។
ទឹកពីប្រឡាយ
ឆាប់ៗនេះនឹងហូរចូលគ្រប់គ្រួសារ។
នៅពេលដែលពួកគេផឹកទឹកនេះ
ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី,
ពោះវៀនរបស់ពួកគេនឹងរលួយ
ហើយពួកគេនឹងស្លាប់ដោយការឈឺចាប់។
ចេញបញ្ជា។
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវាំង
ផឹកទឹកពីចាន។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានអាណាចក្រ។
នោះ។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ធ្វើឱ្យពួកគេផឹកទឹក
ទាំងអស់នៅក្នុងចាន។
ម្ដាយ
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចទទួលបានអាណាចក្រទាំងមូល!
នេះគឺជាទឹកនិទាឃរដូវ
ដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ផឹកវា។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ផ្អែមណាស់
ម៉ាក់ កូនសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា
​អ្នក​ដែល​នឹង​គ្រប់​គ្រង​ស្រុក​នេះ
ជាជាងខ្ញុំ។
ម៉ែ​ឯង​ចង់
​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ដានីង
រួមទាំងទាហានទាំងអស់។
និងមន្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុងវាំង
ទុកតែខ្ញុំ,
បុរសគ្រឿងញៀនដែលគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
បន្ទាប់មកពិភពលោកនេះ
ពិតជានឹងជារបស់អ្នក។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នក...
ម្តាយអ្នកឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំរបស់អ្នកឈប់ដំណើរការភ្លាមៗ
ហើយចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត?
ម៉េចក៏ឡូយម្ល៉េះ?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ជាមួយម្តាយដូចអ្នក
គ្មានឆ្ងល់ទេ Jun Che
បានក្លាយជាជនផ្តាច់ការក្នុងជីវិតមុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
ម្តាយបែបណា
នឹងធ្វើឱ្យគាត់រងទុក្ខបែបនេះ។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំឃើញច្បាស់ហើយ។
គេថាសូម្បីតែខ្លាក៏មិនស៊ីកូនដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រឹមតែលេបត្របាក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
អ្នកមិនបានសូម្បីតែស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដាក់​ថ្នាំ​ក្នុង​ទឹក​របស់​ខ្ញុំ,
ធ្វើឱ្យ Jun Che យល់ច្រឡំ
និង​យល់​ច្រឡំ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Sang Li គ្រប់គ្រង Yan Hui,
ឱ្យគាត់ដេកនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ
រុញច្រានរវាង Jun Che និងខ្ញុំ?
លូ យីងយីង។
តើ Jun Che នៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន?
វាគឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្តាប់លោក Saintess
ហើយ​បាន​គ្រប់គ្រង​សាកសព Yan Hui
ដើម្បី​ដាក់​សម្ពាធ​ព្រះ​អង្គ។
នាង​គំរាម​អ្នក
​នឹង​ជីវិត​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យគ្រប់គ្រងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រង?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន
​ថ្នាំ​ពុល​ចង​បេះដូង​ឬ?
ថ្នាំពុលចងបេះដូង អាច
ប្រើបានតែលើមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយជីវិត។
ខ្ញុំបានប្រើរបស់ខ្ញុំនៅលើ Yan Hui រួចហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ដង្កូវ​ថ្នាំ​ពុល​ចង​បេះដូង​ថ្មី។
អ្នកចង់គ្រប់គ្រងព្រះអង្គម្ចាស់
របៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង Yan Hui?
បាទ។
ព្រះ​អង្គ​សន្លប់។
មើលគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកជាអធិរាជទេ?
ឆ្មាំ!
ចាប់នាង...
-បង្កក!
បុរសរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
សាំង លី។
កុំភ្លេច
ជីវិតគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
នៅតែនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម​រហូត។
ធ្លាប់​ចាញ់​បោក
​អតីត​អធិរាជ​ដានីង។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឆោតដោយអ្នកម្តងទៀត។
ប្រជាជន Daning ពិតជាមានល្បិចកល។
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាសមនឹងស្លាប់។
ភាគី​មាន​កំហុស​ចោទ​ជា​ដំបូង។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់
​សម្លាប់​ប្រជាជន​របស់ Daning ។
តើ​ជន​ជាតិ​ដានីន​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជា Saintess នៃរដ្ឋ Yue ។
ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគេគោរព។
ប៉ុន្តែ​តើ
​អធិរាជ​ដានីង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ ​ធ្វើ​អ្វី?
ធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
គាត់បានចាប់ខ្ញុំដោយបង្ខំ
ហើយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បង្កើត​កូន​អនាថា​នោះ។
ម៉េចក៏ឈាមគាត់តែម្នាក់ឯង
ល្មម​នឹង​សង
​រាល់​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រង​ទុក្ខ​នោះ​ទេ?
ប៉ុន្តែប្រជាជនសាមញ្ញ
របស់ Daning គឺគ្មានកំហុស។
ស្លូត?
ពួកគេរីករាយនឹងអត្ថប្រយោជន៍របស់ Daning ។
ពួក​គេ​លុត​ជង្គង់​នៅ​ចំពោះ
​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​អាក្រក់​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
តើ​ពួក​គេ​គ្មាន​ទោស​យ៉ាង​ណា?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ចុះ Jun Che?
សាច់និងឈាមរបស់អ្នក។
តើសាច់និងឈាមអ្វី?
តើនៅពេលណាដែលគាត់ចាត់ទុកខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់?
តាំងពីពេលគាត់ឃើញខ្ញុំ
គាត់មិនអាចរង់ចាំឱ្យខ្ញុំដាក់គុកបានទេ។
កាលគាត់នៅក្មេង
អ្នកចាត់ទុកគាត់ជាមនុស្សញៀនថ្នាំ
ប្រើ​គាត់​រួច​បោះ​បង់​ចោល។
ឥឡូវនេះគាត់ចង់ដាក់អ្នកនៅក្នុងគុក។
តើ​វា​ខុស​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំពិតជាអាចយល់ពីអ្នក។
ទីបំផុត​អ្នក​អាច
​ចេញ​ពី​ភាព​ឯកោ។
ប៉ុន្តែសត្រូវរបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ភាព​តូចចិត្ត​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក
​ពិបាក​នឹង​រលាយ​។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះអ្នកដឹង
ថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់។
អ្នកមិនព្រម
ទទួលយកទេ ខ្លាចស្លាប់
ភ័យ​ខ្លាច​គ្រប់​យ៉ាង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ទាញ​មនុស្ស​ឱ្យ​ច្រើន​ចុះ
ស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​គណនា​ខុស។
ថ្ងៃនេះអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីការស្លាប់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
តើថ្នាំបន្សាបអ្វី?
ថ្នាំពុលដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Jun Che
អាចត្រូវបានព្យាបាលដោយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅតែ
ព្យាយាមប្រើអ្វីនៅចំណុចនេះ?
អ្នកបាននាំគាត់ចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហើយមិនដែលផ្តល់ឱ្យគាត់សូម្បីតែការណែនាំនៃភាពកក់ក្តៅ -
មានតែការបៀតបៀន និងការធ្វើទារុណកម្មប៉ុណ្ណោះ។
កាលគាត់នៅក្មេង
អ្នកចាត់ទុកគាត់ជាមនុស្សញៀនថ្នាំ។
ពេល​នោះ​អ្នក​បាន​បោះ​បង់​គាត់
​នៅ​រាជវាំង Daning,
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មទាំងយប់
ទាំងថ្ងៃដោយព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
ឥឡូវនេះទីបំផុតគាត់បានធំឡើង
ហើយក្លាយជាអធិរាជនៃអាណាចក្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់
ប្រែក្លាយគាត់ទៅជាសាកសពដែលកំពុងដើរ។
ឪពុកគាត់ប្រហែលជាធ្វើខុស
ប៉ុន្តែ Jun Che មិនជំពាក់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាថ្មីក្នុងជីវិតរបស់គាត់
ប្រសិនបើគាត់ចង់សម្លាប់អ្នក
គាត់នឹងមានឱកាស
រាប់មិនអស់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែហេតុផល
អ្នកនៅតែអាចរៀបចំគាត់ដូចនេះ
ដោយសារតែគាត់នៅតែកំពង់ផែ
ក្តីសង្ឃឹមតូចមួយសម្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់។
ក្តីសង្ឃឹម។
បាទ។
វាជាកំហុសរបស់អធិរាជដ៏អាក្រក់នោះ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ Che?
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
យីងយីង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវបានបំពុល
ហើយជាប់នៅក្នុងការបំភាន់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យីងយីង។
យីងយីង!